Judul diawal: Membuat Quiz Interaktif yang proper pakai Gemini
bawahnya ada penjelasan singkat halaman ini

1. Membuka Google Gemini
Lalu ada elemen UI atau Button untuk menuju ke google gemini

2. Memasukkan Sumber Materi Belajar
akan ada elemen UI untuk memilih 2 cara input materi yang mana isi dibawahnya akan berganti sesuai cara yg dipilih:
File PDF/PPT | Materi Dari NotebookLM
Isi bagian File Pdf:
1. klik Tanda Plus(+)
tampilan gambar 1
2.pilih upload File
tampilkan gambar 2
3. pilih File Materi
tampilkan gambar 3
4. file Berhasil ditambahkan
tampilkan gambar 4

Isi bagian Materi Dari NotebookLM:
1. klik Tanda Plus(+)
tampilan gambar 1
2.pilih Upload Lainnya lalu pilih Notebooks
tampilkan gambar 5
3. pilih notebook lalu klik tambahkan
tampilkan gambar 6
4. Materi notebooklm Berhasil ditambahkan
tampilkan gambar 7

3. Meminta Google Gemini membuatkan Quiz
langkah langkah:
1. pilih mode Gemini Canvas
tampilkan gambar 8
2. pilih model gemini terbaik
tampilkan gambar 9
3. Copy Teks dibawah ini
ada elemen UI PromptBox yang berisi promptnya
4.paste ke gemini dan klik kirimkan
tampilkan gambar 10
5. akan diminta menjawab jumlah soal dan tingkat kesulitan, silahkan jawab seperti pada contoh(misalnya untuk 10 soal dan tingkat kesulitan sedang)
tampilkan gambar 11
6. tunggu hingga selesai
tampilkan gambar 12
7. quiz berhasil dibuat
tampilkan gambar 13
8. klik download untuk disimpan ke perangkat
tampilkan gambar 14